heino nhau dze nyaya dzakaputirwa
ino vhiki iri muboka 5 TV newsroom
chidzidzo chakadzidza kubva kuDutch Court
utsotsi huripo
Rudzikinurovhavhavha dzakabviswa
pamwe nebasa remunharaunda
imwe yeGermany nyika inoronga kuchinja
kudzoka kubva kuLinux kuenda kune Windows Google ine
yakatevera kutungamirirwa kweApple nekudzivisa
crypto mining apps kubva kuGoogle Play Store
Microsoft inoda kumisa Windows 10
zvinyorwa zvinokugumbura iwe nyaya idzi
ari kuuya chaizvo
usaenda chero kupi zvako Jeff Westen Gemma
muri kuvaka itsva yakanaka
Iwe webhusaiti iwe ndiwe unotyisa
actor
Ko apo nokuita panodiwa I
handizivi iwe unofanirwa kuita zvakanaka
Ndiri kuvaka webhutiro yakanyanyisa chaizvo
iwe unovaka webhutiro yakanyatsonaka chaizvo
nokuti Jeff akavhiringidzika hazvirevi
iwe unofanirwa kushanyira kapu mashanu dot TV
slash DreamHost kuti isayina kuti isagone
web hosting yewebsite yako newe
zvinyorwa zvisingabhadhari emajeri MySQL databases
shanduro yezvino ye PHP WordPress uye
zvimwe uye kunyange zita risina zita
kunyoresa zviri madhora isingasviki mitanhatu
pamwedzi kuitira kuti usayine nhasi cat5 dot TV
Chengetedza DreamHost
izvi
chikamu-5 TV newsroom yakavhara iyo
vhiki dzepurogiramu dzekombiki dzepamusoro dzine zvishoma
linux - Ndiri Becca Ferguson uye pano tiri
nhau dzepamusoro dzakanga dziri kutevera vhiki ino
varume vaviri vaidzidzisa mari yakasiyana-siyana
vault ransomware zvirwere zvinotakura
kunze kwemaawa makumi mana emasangano ehurumende se
chirango chekukanganisa zviuru zve
makombiyuta uye kubhadhara zvakapoteredza gumi nevaviri
madhora zviuru kubva vanoshandisa dzavo
mutongo wakapiwa nedare remu
Rotterdam muNetherlands pane iyo
yakanga yakatongerwa melvin yehama uye dennis
van de ben DB vakanga vawana runyararo rwakavakirwa
pakubatana kwavo nemapurisa kusakwanisa
ruregerero rwemhosva uye makore vaduku pa
nguva iyo yakabatanidzwa muna 2015
Melvin aiva 22 muDennis 18 panguva iyoyo
zvevasungwa vavo vakasungwa vakange vabvunza
kuti vanogamuchira gore mujeri mukati
Kuwedzera kumaawa 240 emunharaunda
basa rekushandira mari yakaiswa muna 2014 se
high-profile scrambling malware software
encrypted victim victims uye vakakumbira
yavanobhadhara rudzikinuro rimwe Bitcoin vaiva
iyo mashomanana mazana ema euro panguva iyo
dzorera kudzokera kwedunhu ravo apo
vaviri vaipomerwa mhosva yekutapukira
1259 makemikari vatsvakurudzi vakafungidzira
kuti nhamba chaiyo bv vouta pamwe
iyo malware yakanga yakaita seane gumi nemana
chiuru nevanotambudzwa mune vanopfuura makumi maviri
nyika dzaiwanzirwa mudare kuti
vanhu vanenge zana vakavhenganisa rudzikinuro
Anoda kuti vasati vashandisi vashandisi vasave
anokwanisa kukudziridza chimbo chekushandura ku
uncramble hostage mafaira the malware
ingangopedzwa zvachose muna 2015
apo hama dzakasungwa uye
tsvina yakakwana yakawana zvakare
Sezvineiwo rakanga vaviri wacho Dutch
nyika iyo yakavaderedza
vatsvakurudzi vakakwanisa kuvhara iyo
nzvimbo yevanyori ku
Netherlands shure kwekuwana snippets of
iyo code yaiva isina chiDutch
mashoko anowanzoshandurwa chete kushandiswa
vagari venhau vanozivikanwa
mutauro wakaoma Kaspersky Lab uyo
akabatsira kutungamirira kuongorora uye
pakupedzisira kugamuchira kwekupedzisira kwemari
vault vakataura kuti pasinei nevanoremekedzwa
kutonga chirevo chekupedzisira kubva kune
matambudziko emakore matatu anofanira kunge ari mune
kugumisa kukanganisa kuita
akabata hmm uye kuwana maawa makumi mana
rubatsiro rwemagariro kune chimwe chinhu
dzimwe nguva vanhu vanogadzirwa kushandiswa se
muenzaniso wakaita sega ngatitenderei
vanhu vanoziva kuti iye iwe haunoda
enda pasi iri nzira yemugwagwa yemhosva
basa achishandisa makombiyuta uye izvi ndizvo
zvakapesana chaizvo nezvinoita iwe
iwe unofunga kuti ivo vanofanira kuva nezvakawanda
mutongo wakareruka wakaita zvakanaka pakutanga kwezvose
chii chakaitika nemari yose iyo
ivo vakaunganidza zvakanaka ndaifungidzira kuti
matare angadai akazvitora kuti ndinoreva kana
havagoni kuva nazvo
havagoni kungovapa iyo
mari yakakodzera zvakanaka 240 maawa emunharaunda
rubatsiro rwemharaunda uye zvino iwe uri mupfumi
iwe unogona kuchengeta mari iri mubhangi rako
nhoroondo kwete handifungi kuti ndizvo
mhaka asi ini ndinoreva kuti vakaurayiwa vanowana
mari yavo kumashure ndizvo zvandinoshamisira Oh
kana kuti vakawana mafaira avo zvakare
Ko zvakadini nevanotambudzwa
iyo haina kuwana mafaira avo kumashure hmm I
zvinoreva kuti tiri kufunga kuti ndinoreva kuti
Kaspersky chigadzirwa chinoshandiswa kudonhora
zvichida nokuti vane tenzi
kiyi dzavanogona asi vanhu havasi vose
gonna kuziva kuti vanogona kusvika uye
download purogiramu yekubvisa zvayo
mafaira naiye zvichida ivo vakatama uye
vakatora kurasikirwa kana zvimwe vamwe
makambani akaiswa kunze kwebhizimisi nawo
funga nezvekambani duku iyo
yose file file yaive yakavharwa uye
vakanga vasina mari yekukandira a
Bitcoin mm-hmm yakakwira kusvika 1 900
madhora mukosha uye ipapo ivo vakaenda
kunze kwaro zvichida vakabuda
bhizinesi hongu handizivi kuti ndinowana ini
zvishamisirei mutongo wakafanana waizoita
kuva yekutengesa mabhii sezvinongoita maererano nezvo
madhora nemakumi
kana iwe vakaba X nhamba emadhora kubva
denga rinosangana ne crypto mari yegumi nembiri
mamiriyoni emadhora kubva muchitoro iwe
gonna uwane 200 chete kwemaawa 240 e
rubatsiro rwemusha kwete iwe waizoshandisa
imwe nguva mujeri hongu zvechokwadi kuti iwe
akafamba mubhengi ndokutora $ 12,000
iwe unofunga kuti iwe unongotanga kuita mharaunda
basa rinonzwa sokuti ndiro rinoratidzika
semutongo mutsara chaizvo
Handizivi kuti mutongi haana
funga zvakanga kuti mikuru pachibvumirano handina
uzive zvichida zvichida kana zvaiva kana vakange vane
kubiwa kupfuura zvuru gumi nezviviri zvichida izvozvo
icho chaiva chisarudzo chakaita sekuti ivo
vakanga vabiya mamiriyoni emadhora zvichida ivo
angadai akaenda kujeri
uye ini ndinofunga kuti iyo inotevera iyo inofanidza iyo
kutya kutya nemafungiro iwayo ndeyekuti ivo
haana kubuda ndokuba nechinangwa pa
zviuru gumi nezviviri zvamazana hazvina kurega
kusunungura chigamba chemarware chinogona kuva nacho
zvakakonzera izvozvo zvakakonzera kuwanda kwekukuvara
nokuda kwevanhu vakawanda uye zvakawanda
makambani yeah uye saka vakabva vaenda
zviuru gumi nembiri zvemadhora zvinoreva asi chii
pamusoro pekukuvadza chii pamusoro pemhirizhonga
iyo inogona kuonekwa kana kuverengwa kana
chiyero ndiko kwaunoziva kuti ndinofunga
kuti zvichida vaifanira kunge vakatora izvozvo
kunyanya kufunga pamusoro pevaya vaduku vose
chaps chaingova kungofadza iwe unoziva
kuita izvo vana vanoita mazuva ano kubvunda
hongu handizivi kuti iwe unofungei ivo
usada vanhu vari kushandiswa se
muenzaniso mumwe nomumwe asi zvichida izvi zvaiva
zvishoma zvinyanyisawo zvinyaradzo zvirokwazvo ndaizoda
Iva kunzwa saizvozvo kana ini ndaive umwe wei
vanhu vakave varwisa mm-hmm navo
ransomware yeah the German state of
Lower Saxony inoronga kutevera Munich
muenzaniso uye kuenda kune zviuru gumi nematatu
mauniti kubva kuLinux kudzokera kuWindows
pachena Vasingatyi nokuda Mari
Munich switch iyo yatinyoresa
January inogona kunge yakaita mamiriyoni zana
Ama Euro Lower Saxony ari kufunga kugadzira
shanduko muhofisi yayo yemutero nyika
inoita sokuti inotarisira zvakadhura
kuchinja kwegore rokutanga bhajamiro 5.9
mamiriyoni eiri uye imwe mamiriyoni manomwe
Ama Euro inowedzera kunze kwehofisi yefisi inotaura
chisarudzo chacho chinotungamirirwa nekuenderana
vashandi vemumunda vese Intel nematafura
kunyanya kushandisa Windows apo
kuvhura SUSE vari varipo akaiswa pairi
office officestations
mahofisi ehofisi ari kukwegura zvakare
uye nokuda kwekuchinja chimwe chinhu icho
akabatsira kuvhura musuo weWindows the
Kufamba kuri mumatangiro ayo okutanga asi ne
Lower Saxony hurumende ikozvino
kunotsanangurira mamiriro emamiriro ezvinhu e
kutama uye izvi zvichiteverwa ne
kusarudzwa kwekugona kugadziriswa isu
vanogona kungotarisira kuti Lower Saxony ine
nguva yakanaka kupfuura iyo Munich pashure pegumi nemashanu
makore ekushandisa Linux Munich akavhota
February wa2017 kuti atange rwendo rwakareba
dzokera ku Microsoft yeMicrosoft
software yakabvuma zvakaoma kuuraya kunyange
pashure penguva refu
semuenzaniso Munich akagara neMicrosoft
Shanduro yemasevhisi emafaira hmm zvakanaka saizvozvo
tine vashandi veT IT vangave vasingaiti
know about these alternative alternatives
vatataura pamusoro anoratidza kuti
muenzaniso Microsoft Exchange so kana
Microsoft Exchange yakave yakachengetwa
nei tisisiri kutarisa Zimbra iwe unoziva
sezvinoita nzira kuti rinowanikwa
iyo haisi yemvumo yeMicrosoft
chigadzirwa hongu taive nehurukuro pane zvakaitika
nhamba 568 yeboka 5 teknolojia yeTV
iwe neni pamusoro mhando dzose pamusoro
rimwe sangano rinoenderana nekutarisa
Microsoft Word Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint maringe LibreOffice uye Linux
kupikisa Windows uye kukwanisa kushandisa uye
uye pakuona kuti pane zvakawanda zvemuchinjikwa
kuwirirana asi kana iwe wakambojaira
Microsoft Windows uye ndizvo zvauri
shandisa kumba iwe unogona kupinda
freeoffice uye uchiti oh nguva dzose ini ndinoponesa
nyanzvi hakuna munhu anogona kuvhura ivo kana ini
haagoni kuvashamisa pamba saka chii
dambudziko iroro chete kuponesa rive
dot Docs zvakanaka chero kuponesa rive
zvakananga maitiro ezvo iwe wauri
achiedza kuivhura mukuti kana iwe uri gonna
kuzarura mushoko rega seve docx uye
apo iwe unoenda kuti uponese iyo inokupa iwe wose
urongwa hwe nzira dzamungachengetedza kana iwe
kungoita mupumburu kuburikidza newe unogona kuona
Sarudzo yaunoda saka haifaniri
iwe unotofanira kuudzwa kuti uite izvi kana
google izvi zviriko ipapo uye
dzimwe nzira apo iwe unoenda kuti uponese yeah saka
default Zvechokwadi iri gonna pachena
nyaradzi yemafaira yeah iyo ndiyo yakashata
asi unongotora museve pasi kuti uone
izvo zvisarudzo zvako zvisingasarudze pakusarudza
Microsoft apo kana ndizvo ndizvo zvaunoda
kuwirirana kwaro saka pane nguva dzose
imwe nzira kuitira kufunga nezvechiyero
yemari
iri kushandiswa mumushanduri uyu uye uye
kunyatsotaura kana vakati kana hardware iri
kukwegura takaziva kuti yekare hardware
anoshanda chaizvoizvo here zvakanaka Linux
kunyoresa Microsoft Windows nguva dzose
kukumbira uye isu tine zvatakaita
unoziva izvi munguva ichangopfuura nezvo uye
Becca's mudzimai wangu nenzira iyo iwe usina
ziva izvi zvatakaona izvi munguva ichangopfuura
pamwe nefoni yako isu tiri pa Linux
tiri kutanga kuona izvozvo asi nekuda
pane siyana dzakawanda dzakasiyana isu
anogona chinja uye nyaya shure ndizvo
Becca's running ubuntu on his old age
laptop asi laptop ndiyo ichiri nani asi
kernel update yakaderedza imwe CPI
vatyairi vanoita kuti ienderane naye
laptop saka ikozvino tinofanira kuchinja
the grub bootloader uye pane a
zvishomanana zve fan fan zvinotyisa kuita
inobatana uye inokonzera vaviri
zviduku zviduku zvakadai sehuwandu
Kudzora mabhatani kusashanda iye zvino uye
zvinhu zvakadai sezvo zvakanaka uye zvaisazodaro
Boot unoziva kuti tinogona kugona kugadzirisa izvozvo
isu tave tichigadzira grub bootloader asi
iwe unogona kunge usingazivi kuti kana iwe uri
muchengeti wemushandi wechokwadi chekuti asi achitarisa
izvo uye nokutaura zvakanaka zvakanaka kana boon 2 iri
kusundira mberi seMicrosoft kusundira
iwe nechekare yehare hardware newe
hardware ichiri chikuru uye inoshanda zvakanaka
uye unoita zvose zvaunoda kuita
haisi kunonoka chero ipi zvayo inotambisa inoshanda
Zvakanyatsonaka saka tinogona kungobata a
Kusiyana kwakasiyana kweLinux isu hatina
kuramba Ubuntu tinogona kungochinja kuti
imwe distro kunyange kana tichida kuita zvakarurama
Isa Debian pairi uye unakidza iyo nzira
kuti unoda kuisa matei uye kuzviita
tarisa zvakanaka uye ita kuti iite zvakanaka
uye zvino tine kuwirirana kwe
mamwe makore mashoma
saka kana hardware kuvhiringidza chikamu chayo
Ichokwadi kuti pane nguva yaunowana
kuti uite panzvimbo iyo asi linux inotora
Mugove wehupenyu huzhinji pane imwe yehutori kupfuura
Windows inotsigirwa ante saka haisi
chikonzero chinouya paGoogle chakatevera
mutungamiri weApple pakurambidza crypto
migodhi kubva kuvhidhiyo kubva paDownload Store ye
update kumushandisi wekambani yekambani
inoverenga hatibvumiri mapurogiramu maMayan
cryptocurrency pane zvigadzirwa
Kambani zvakanga zvamboshandiswa
cryptocurrency mining extensions pairi
Chrome chengetedza ichi kutama kunoratidza imwe
nhanho ne mabhangi uye makambani e tech anoedza
kuti asvike pane zvinobatsira
ye cryptocurrencies kubviswa hazviiti
kuwedzera kune yose software inobatanidzwa nayo
mining yemari mari Google yakafanana Apple
akati ichatendera vanhu kuti vaite mapurogiramu
izvo zvinoita kuti migodhi yakagadziridzwa iite
kune dzimwe nzvimbo dzakadai semafuta emakore
mapuratifomu apo migodhi iri kuitwa pachigadzirwa
pane ngozi yokuti smartphone ichaita
kunopisa nokuda kwekukura
kushandiswa kwemigodhi kunogonawo kukurumidza
kunokonzera mabhetiri mamwe mapoka e-malware
vakagamuchirwawo kutora cryptocurrency
migodhi yakawanda yakawanda yakachengetedzwa mawebhusayithi
vave nemigodhi yemigodhi yakaiswa pamusoro pavo
shandisa vashanyi makombiyuta kuti aite
Chengetedza minestrocurrency mining
zvipingamupinyi ndeimwe yezvimwe zvinoshanduka
google yakaita kumusunguri wayo
mitemo yakakodzera pane imwe yandinofanira
vasingabvumirani hongu ndinoreva iwe ndaizo
vanoda kunzwa pfungwa dzenyu pazasi Ndinofunga
izvo zvatiri kuita ndizvo zvakasiyana
pane zvatinofanira kunge tiri kuita uye isu isu
zvinoreva kufunga pamusoro pepfungwa
tiri kuita pano kuitira ani zvake anoda
zvangu zvino vari kumanikidzwa kuenda
pamusoro pomutambo wakadzika mid-hmm kuitira kuti
vanogona kuwana ruzivo rwemigodhi software
kana vachida kundipa pafoni yavo saizvozvo
kune mavara maviri maviri emigodhi
pane mumiri ane njodzi saka nenzira yakati
malware inoramba ichibatanidzwa
crypto mining uye kugadzira crypto mining
zvinotarisa semarware hazvisi kudaro hongu
bvisa zvose malware kubva kuGoogle play
iyo mines software pasina vashandisi
mvumo asi kana ndiri mushumiri anoda
kune yangu cryptocurrency uye ini ndinoda kushandisa
foni yangu kuita saka hausi kuenda
kuwana yakanakisisa yakawanda yehuwandu asi kana zvakadaro
izvo zvaunoda kuita iwe unoda kuzviita saizvozvo
regai ndikuite izvo zvakakwana
chinhu chakasiyana naizvozvo kana ndikaisa vhidhiyo
mutambo uye iyo mhizha yemavhidhiyo ndeyemigodhi
mamiriro asina mvumo yangu
iyo inofanira kurambidzwa hongu kana ini ndiri
mining turtle currency uye ini ndinoda kuitora
pane foni yangu ndinofanira kukwanisa kuisa
iyo software nekuda
Ndinoda iyo mm-hmm zvakanaka saka pane
nzvimbo dzose dzevanhu vari
kugara uchikumbira muforamu dzingaita sei
Ndinofunga iyi cryptocurrency pane foni yangu
kuti chii chandinofanira kuisa kuti ndiite sei
ita izvi zvigadziridzwe uye kana isu zvino taibvisa zvose
iyo inokwanisa kubva kuGoogle Play ikozvino
kuti avo vanoshandisa kukwanisa kwangu
pafoni dzavo ivo vanofanira kufamba navo
foni nekugadzirisa foni yavo uye ne
vachishandisa software yepamutemo ikozvino nokuda kwezvino
taita iyo software ELISA ivo
vachizvizarurira pachavo kune malware yeah
nokuti ikozvino inongowanikwa mune
hacked store saka iye zvino anoziva kana
iri kuita zvimwe zvinhu mune
mamiriro ezvinhu ekuti handisi kupa
mvumo yei yei ndiyo iyo
pangozi saka ndinoshuva kuti vaizorega
kubatanidza cryptocurrency mining with
malware hongu havasi zvakafanana kwete
Kwete kwete zvisiri izvo crypto mining yakarurama
chimwe chinhu chinonzi malware chave chiri kushandisa
nokuti inoita mari yeah asi iyo
zvinondiitawo mari kuti ndigare kure neni
minding software
Handifungi pafoni yangu nokuti
ivo vanoti inogona kupisa uye iyo asi
ndicho chisarudzo icho munhu anoshandisa anoita kana
ivo vanoda kuita iyo mm-hmm asi kana ivo
vakatanga kuvhura software pa yangu
makombiyuta uye zvinhu zvakadai saizvozvo
iyo ingadai iri dambudziko guru iwe iwe unoratidzika
kubvumirana nomwoyo wose iwe wakafanana nesu
cryptocurrency portfolio iri kuita zvakanaka
Zvakanaka saka handidi kuti izvi zvidzivise
Unofunga
uri iwe mining cryptocurrency uye kana iwe
uriko urikuita pafoni yako uye
izvi zvinoita iwe uye sei kuva
zvinonakidza kunzwa kubva munharaunda
sekuti kana kwete here izvi zvinokukanganisa iwe
mm-hmm
Microsoft inopedza kuita chimwe chinhu
pamusoro penzira iyo Windows 10 inobata zvinyorwa
uye iri kushandisa makhandisi ekudzidza
pedza basa racho kana rakabudirira
Kuvandudza Windows 10 kunofanirwa mune ramangwana
zvinyanyisa kunetseka Windows 10
Windows 10 inogona kunge ine zvishomanana
paunenge uchiisa zvishandiso kunze kwekunge iwe uchiziva
nzira yekushandisa Windows 10 updates
ivo vachauya vakaoma uye vachitsanya uye vanotanga
kuisa apo iwe usingatarisiri
zvichida rebooting PC yako pairi
nguva yakakodzera
Microsoft inoronga hurongwa hwaro
kudzivisa izvi kubva
zvichiitika uye kubatsira kwayo kuri kuedzwa
ikozvino neWindows 10 insiders chinhu
ihwo huchenjeri hunobatsira izvo
Microsoft inotarisira isu Podràs
kunyatsofanotaura kana nguva iripo
kodzero yekuisa zvinyorwa kana zvose zvinopfuurira
zvakanaka pakuedza itsva itsva inofanira
kusvika kune vashandi vese Windows 10 gare gare
kumangwanani e2019 mafasitori mukuru mukuru Donna
Sarkar akakumbira mubhuku re blog pane iwe
wakambofanira kurega zvawaiita kana kuti
kumirira kombiyuta yako kuti ivakwe
nokuti chigadziri chinovandudzwa pane chakashata
nguva iyo munhu wose akapindura hongu
Microsoft inoteerera mhinduro iyi
saka kana iwe uine chiitiko chinenge chichimirira tive
yakarongedza mitsva yedu yekugadzirisa logic kushandisa
itsva system iyo inogadzirisa uye
Vashandi vatinodzidzisa maitiro ekufananidzira
iyo inogona kunyatsofanotaura nguva iyo
nguva yakakodzera yokutanga zvishandiso izvi
zvinoreva kuti Microsoft haingotaridzi chete
kana iwe ikozvino uchishandisa chimbo chako
tisati tatangazve isu asi isu tichaedza zvakare
kuti ufanotaura kana iwe wakangobva kubva
chigadziro chokubata kapu yekofi uye ichada
dzoka munguva pfupi kana kuti ndicho ndicho
urongwa ndiMicrosoft protease isu ticha
tinofanira kumirira uye kuona kusvikira tava kuona
kushanda musango kuti uzive ok saka ini
kunzwisisa zvinokurudzira izvi
vanhu vakagumbuka kuti makombiyuta avo
iwe hauna kushandisa Windows for a
nguva yakareba saka uzive kuti wakanzwa nyaya
zvakanaka iwe unozviita nokuda kwebasa raunazvo
Vatengi o into
shandisa Windows uye saka iwe kazhinji
messaged me oh yeah oh uye hanzvadzi yanguwo
pane dzimwe nguva akanyunyuta kuti iye
pakati pekuita chimwe chinhu
zvakakosha pamudziyo wake uye ipapo a
Windows update rinotanga OK uye ipapo iye
inofanira kudzoka kwairi zuva rinotevera
nokuti kamwe-kamwe manheru ake akarasikirwa
the update
hongu Sasha yekombiyuta yebasa iye nokuti ini
enda uye ini ndinowana chiropractic
kuchinja uye akataura kuti pane
nyaya nemumwe monitors ari
chisarudzo chakanga chisina kururama ndingangodaro
tora nekukurumidza kutarisa izvo zvinganditora
15 masekondi kugadzirisa chisarudzo pa
chengetedze isu takashandura pamusoro apa tapota tarisai
usavhara kombiyuta yako kurindira saka ini
akagara ipapo kwemaminitsi mashoma uye
yakanga yakafanana ne2% 3% uye ini ndiri kufanana
o ndinotora kugadzirisa kwangu uye ndoenda
nguva yebasa uye ini ndisina kuwana
kuzviita handina mova kuchigadzira
nokuti ivo vakaita saizvozvowo zvinogumbura
asi nzira yeMicrosoft ndiyo iyi
ngationei chimwe chinhu chakaputsika uye
pane kuigadzirisa ngativei kuedza kuzviita
dzimwe nguva apo hazvisi kuzokanganisa
uyo anoshandisa zvakashata asi akafara iwe uri
gonna reboot at three o'clock in the
mangwanani ndaiva newindo rekipepa nezvose
ini iwe unonyatsoziva nekutengesa kwandinozarura yakazaruka
uye ini handina kuzviponesa ndisati ndava ikozvino
izvo zvaenda kana ini iwe unoziva ngazviite
ndikupei mamiriro ezvinhu zvichida ndakanga ndine
chimwe chinhu kumusoro ikozvino chakarasikirwa kana ini ndaiva ini
ndine zvinhu zvakawanda zvinovhura pakombiyuta yangu
kana ndinosiya basa uye handina uyu
izvo zvandiri kudzokera mangwana uye
Ndiri kukwanisa kutora kwandakasiya uye ini
dzoka uye zvinhu zvose zvakavhara
akaenda
hi isu rebooted computer yako nokuti yedu
benzi AI akasarudza kuti yakanga nguva saka
ngatitarise Linux kwekanguva ne
Little linux bias Ndizvo zvatiri
asi pane chikonzero kutsvetera zviri
kwete sechecheche kana chimwe chinhu chakadai
kuti tinowana zvinyorwa nguva dzose sei
kazhinji tinofanira kutangazve mm-hmm
nokuti mhinduro yacho haisi nguva
nokuti iyo Linux update system ichaita
kuratidzira kumashure iwe unogona kuita
unoziva ndiwedzere pose uchida richafa
kukubvunza kana iwe uchida kuita zvidzidzo
iko ikozvino uye apo kana zvatoitika zvichaitika
vanoti pane dzimwe nguva ndichati dzimwe nguva
anoti unofanira reboot asi anozviita
nokuti saizvozvo kukupai nezvechisarudzo kuzviita
gare gare
hongu inoti unoda kutangazve ikozvino
kana Papera hongu Ndichangovhara kumirira kusvikira
kuguma kwekuchinja kwangu
hongu kwete dambudziko uye zvinokuita kuti uite
ndiyo ndiyo iyo inofanira kunge yakadaro
Microsoft inoswedera ndeyokuti tiite
tora chisarudzo kubva kumunhu ngatitange
tora iyo yose iwe unoziva patinenge tinux
iri kuswedera kune iwe ungada kudzokerazve
ikozvino kana iwe ungada kudzokazve gare gare
mmm-hmm ndiyo nzira yandinofunga kuti inofanirwa
be
Microsoft inotaura zvakakodzera kuti mushandisi haagoni
itai chisarudzo nokuti ivo
uye isu tinoziva zviri nani saka ngatishandise AI yedu
kuita sarudzo
saka tichazoti kuna ai ai waunoda
kuti titangezve zvino kana kuti gare gare sei tiri kutora
iyi nzira iyo inonzwawo se
runyararo dambudziko nokuti iye zvino vanoziva nguva
uri pakombiyuta yako apo iwe hausi
vanoziva mabasa ako ose akagamuchirwa
Windows 10 hongu iyo yose iri chikamu chayo
vanogona kuisa nzira yekutora iwe kuburikidza newe
makombiyuta mabasa iwe iwe unoziva
saka-uye-zvakadaro nguva dzose iri pamakombiyuta
nguva yakadai-uye-yakadaro yezviyero izvi
nguva uye Wendy haasi iyo apo tive
kunyange asi nei tichiri kutora iyo
kure nemushandisi uye achiita AI
chisarudzo painofanira kungova
iwe unoda kutangazve zvino kana unoda
kuti uzviite iwe pachako nyore nokuti
Windows ine chinhu ichi iyo iyo
rinodzokorora zvinhu zvose kuputsa kunze kwako
reboot zvakanaka zviri mumwe chinhu kunyange I
anogona kutaura kuti ndiri pa Linux Ndinoziva kuti ikoko
zvinyorwa zvinodiwa kuti zvive
akaiswa asi ini ndinogona kuenda mazuva apo ini ndango
ramba uchikanganwa uye ini handizviiti ini chete
Ndichangoramba ndichiisa iyo haha
dzimwe nguva dzimwe nguva masvondo mashoma
ndisati ndapoteredza kuti ndiite saizvozvo zvimwe
ivo havangoiti asi ndevaya kwete ivo
mavhiki mashomanana mauri ini ndiri
ndakabatikana chaizvo handina nguva yandakanga ndakabatikana
nguva yakakodzera iwe uri AI nokuti
iwe unoshandisa iwe kwete hongu zvakanaka
kudzora nyaya yavasingadi kuenda
iyo kusvika kumushandi vavanoda kuve
mukutonga kwakakwana iwe izvo zvandiri
dzimwe nguva zvinhu zvaitanga kumira
kushanda zvakanaka uye zvino ndinofunga oh
Ini ndichaedza kuisa zvinyorwa zvandiri kuita izvozvo
uye zvino inogadzirisa zvese zviri nani asi
Handizvizivi zvinongoratidzika se
kudzora nyaya yavasingadi kuenda
iyo kusvika kumushandisi yeah kuti uite uye ini
ndinofanira kusawirirana iyo ndiyo iyo iyo
apo Windows Update iri kukundikana haisi
kuti haisi iyo kugumbura
ini ndinofanira kutangazve panguva yebhizimisi
zuva zviri kuti Microsoft anotorera
hongu iwe wakasarudza hausi kubvisa chisarudzo changu
ndizvo zvinondishungurudza somunhu anoshandisa
ndizvo zvinokonzera vatengi vangu
iri paWindows 10 mm-hmm kwete kana
kwete AI inoti ndinofanira kutangazve pa3: 00
ndini
iyo haisi iyo yakanaka iwe kuenda ndeye yangu
pfungwa chii Unofunga ndingada vanoda
ona mazwi ako pasi apa kana iwe uchibvumirana
Ndipei zvigunwe kana iwe usingabvumi
kungoenda kune imwe nzvimbo hos inoziva zviduku pasi
uyai kuuya kuuya kana kana musingaiti
bvumirana kune vose zvino tsanangura zvandiri
tanga hurukuro yakakwana
chikuru nekuda kwaRoy W Nash uye vedu
mharaunda yevatariri pakuisa
nhau kwatiri kwevhiki ino kuvonga
kutarisa chikamu-nhanhatu TV newsroom
musakanganwa Like nokunyora magwaro nokuti
all your tech news with a slight linux '
kushamwaridzana uye nokuda kwehuwandu hwehupenyu huve
nechokwadi kuti tarisa Website yedu kubva
chikamu-shanu nhau dzeTV Ndine Becca
Ferguson uye Ini ndiri Robbie Ferguson thank
iwe zvakawanda zvekubatana nesu zvakare izvi
vhiki tichava shure edu enguva
kuratidzira kuratidzwa Chitatu chinotevera usiku uye che
nyaya kana iwe uri kutarisa izvi paunoda
zvichida hazvikuiti iwe patinotanga
rekodhi asi tinotarisira kuona iwe
uye kutaurirana nekamuri yedu yemukati zvakare
vhiki inotevera saka uve nevhiki huru munhu wose
uye tichataura kwamuri nokukurumidza zvichengetedze
[Music]